(ﾌﾗﾝﾂ)私は試験監督の
フランツ・バウアーだ！
これより一次試験
バトルロイヤルを始める！
お前らには最後の５人になるまで
戦い続けてもらう！
魔法でも武器でも
どんな手を使ってもいい
ライバルたちを場外へ叩き落とせ！
以上だ！
(審判)それでは試験を開始します
50人は闘技台へ！
(ﾌﾗﾝﾂ)
Ｂ級冒険者の俺にとって
試験監督の仕事ほど
おいしいもんはねえぜ…
なんつったってガキを見てるだけで
報酬がもらえるんだからな
どうせ毎年たいしたヤツはいないが
今年のルーキーはどんなもんかな？
あ～あ さっそく囲まれちまったか
(受験生たち)ヘヘヘ…
(ﾌﾗﾝﾂ)バトルロイヤルでは
弱そうなヤツから蹴落とすのが
定石(じょうせき)だしな
当然の流れだ
(衝撃音)
(受験生の悲鳴)
(ﾌﾗﾝﾂ)ん？ 何っ!?
(衝撃音)
な 何がどうなった!?
(受験生たちの悲鳴)
(審判)きゅ ９名脱落！
(ﾌﾗﾝﾂ)＜あのガキ…
足を強化して蹴り飛ばしたのか！＞
＜なるほど…＞
＜多少は身体能力強化が
使えるらしいな＞
＜だが そう甘くはねえぞ＞
＜できるヤツも 団結して狙われるのが
バトルロイヤル＞
(受験生たち)おりゃーっ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)大気に戯れる風の子たちよ
その息吹によって
我が呼びかけに応えよ！
レベル３ シルフィーズキッス
(受験生たち)うわぁぁぁ！
(審判)16名場外！
次の16名
上がってください！
(受験生)おいおい
どうなってんだ？
(受験生)受験生レベルの
魔法じゃねーだろ！
(受験生)あの子どうして
ここを受験したんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああ… ご主人様
ちょっと やりすぎましたかね…
(ｴﾌﾀﾙ)ううん
僕が思った通り
アナスタシアは
やっぱり素質あるね
でも やっぱり詠唱ってしないと
魔法撃てないのかな？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ？
(受験生)何言ってるんだ
あいつ…
(ﾌﾗﾝﾂ)あ？
だーっはっはっはっは！
こりゃいいや
魔法の基礎もわかってねーのか
あのガキ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様！
それは当然
詠唱しないと撃てませんよ！
(ｴﾌﾀﾙ)そんなことないよ
むしろ詠唱をしてたら
こういうことできないでしょ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)レベル４
シルフィーズディープ
(ﾌﾗﾝﾂ)レベル４を同時に４個!?
へ へ 並列起動だと!?
(受験生)嘘だろ？
(受験生)ひぃぃっ！
(受験生)うわぁぁ！
(受験生)こんなのありかぁぁ～！
(受験生たちの悲鳴)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)す すごいです…
無詠唱でこんな…
(ﾌﾗﾝﾂ)ご ごごご…
ごごっ 588番！ 589番！
い い いち… 一次試験合格！
♪～
～♪
(ｴﾌﾀﾙ)＜前世で座学を極めてたから＞
＜内容は楽勝だけど＞
＜随分と問題数が多いな…＞
(試験官)はい！ そこまで！
(ｴﾌﾀﾙ)かぁーっ！
終わったぁぁ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様
筆記試験はどうでしたか？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
やけに問題数が多かったけど
なんとか全問解答できたよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ？
全問… 解いたんですか？
(ｴﾌﾀﾙ)ん？ もちろん
合格するためには
全問解答するでしょ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
違います ご主人様
あれは自分の専門分野の問題を
選んで解答する
選択制の試験ですよ
(ｴﾌﾀﾙ)え？ そうなの!?
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)きゅ 958点じゃと!?
(教員)そんな点数
聞いたこともないわ
(教員)ええ 我々も目を疑いました
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)この学院が
始まって以来のことだぞ!?
何者だ！ 不正か!?
(教員)受験番号588番
名前はエフタル・オルコット
くしくも かの雷神皇と
同じ名を持つ少年です
とんでもない受験生が来ました
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)あの伝説の四皇の一人
雷神皇と同じ名前とは…
なかなかに
豪気な両親のようじゃの
魔術を志す わしらからすれば
恐れ多いこと この上ないわ
やはり不正か何かのたぐいか…
(ドアが開く音)
(ﾌﾗﾝﾂ)失礼します！
(ドアが閉まる音)
実は その少年のことなのですが
一次試験の時に…
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)何ぃ！
レベル４を並列起動じゃと!?
(どよめき)
(教員)な なんですって!?
(教員)レベル４が打てるだけでも
魔法大学院のレベルだろ!?
(教員)しかも並列起動だなんて
ここの教員全員を探しても
できる人間がいるかどうか…
(ﾌﾗﾝﾂ)あの実力を考慮したら
二次試験の点数も嘘ではないかと…
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)
うーむ… ま まさに
＜雷神皇の再来とでもいうのか…＞
(受験生たちの話し声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)すごい人ですね…
(ｴﾌﾀﾙ)うん 手分けして見ていこうか
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は はい
(ｴﾌﾀﾙ)＜さて 番号は…＞
＜えっと… 588番＞
＜588番…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様！
私 特待生クラスで合格です！
(ｴﾌﾀﾙ)え ホント!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい！
ご主人様のおかげです！
(ｱﾅｽﾀｼｱ/ｴﾌﾀﾙ)あ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)うわあああ～！
ご ご ごめんなしゃい！
う 嬉しくなってしまって つい…
(ｴﾌﾀﾙ)別にいいよ それより
合格おめでとう アナスタシア！
これで普通の学生として生活を送れるね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ… はい！
ありがとうございます！
(ｴﾌﾀﾙ)さて
あとは僕の番号だ
＜え？＞
＜あれ？＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
どうです ご主人様？
(ｴﾌﾀﾙ)ない…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)どこにも
僕の番号がないんだ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
そんな おかしいです！
ご主人様が不合格なんて
そんなことありえません！
(ｴﾌﾀﾙ)＜たしかに おかしいぞ＞
＜試験は基本的に
全部 順調だったはずなのに＞
＜ひょっとして いつの間にか
魔法適正の測定をされていて＞
＜その関係で不合格になったのか？＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)これは
ちょっと納得いきませんです
さすがに抗議してきます！
(ｴﾌﾀﾙ)あ 待って！
恥の上塗りみたいに
なっちゃうからいいよ
あ…
アナスタシア？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あれ？
あそこに何かあります
あれは…
特別待遇生!?
(ｴﾌﾀﾙ)あ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)さすがです
ご主人様
まさかの名指し合格だったんですね
(ｴﾌﾀﾙ)うん まさかだよ…
＜合格は嬉しいけど＞
＜特別待遇生の総代表って
いったいなんだ？＞
＜何をやらされるんだ？＞
(足音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様
これを見てください
特別待遇生の総代表って
ホントに ものすごいみたいです
授業料無料 寮費無料
食事代無料に
給金特別手当の支給…
(ｴﾌﾀﾙ)学院代表としてＰＲ活動
他校との交流会への参加？
なるほど
たしかにものすごいね…
＜でも これってもう生徒というより＞
＜マスコットとして
働けってことじゃん＞
＜それだと ちょっと
僕の目的からは大きくズレるんだよな＞
＜目立たずに ひっそりと＞
＜放課後に
図書館なんかの施設を使って＞
＜魔法適正に関する
ブレイクスルーの方法を探す…＞
＜それが僕の思いえがく
理想の学院生活なんだけど＞
＜総代表に選ばれてしまった以上
どうにも拒否権はなさそうだし…＞
＜ハァ…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
ご主人様？
(ｴﾌﾀﾙ)＜マ… マーリン!?＞
＜間違いない…＞
＜成長しているけど
面影はちゃんと残っている＞
＜やっぱり あれはマーリンだ…＞
＜でも なんでマーリンが
ここにいるんだ!?＞
＜今の僕も年は若いけど
前世の面影を残してる＞
＜あの頃の僕を知るマーリンが
今の僕を見たら＞
＜確実に気づかれる！＞
＜ここで会うのは まずい…＞
＜今 エフタルの
生まれ変わりだとバレたら＞
＜絶対に大変なことになる！＞
アナスタシア
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
(ｴﾌﾀﾙ)もう少し学院内を見たいし
あっちから行こうか
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？ あ はい…
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ！
＜この感じ…＞
師匠！
(教員たち)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)＜まぁ…
いるわけないですよね…＞
あ！
(ﾏ-ﾘﾝ)おい 君！
ちょっと待ちなさい！
そこの君！
＜あの子は… いったい…＞
(ｴﾌﾀﾙ)なっ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(マーリンの荒い息)
(ﾏ-ﾘﾝ)き 君は…
(ｴﾌﾀﾙ)＜さて どうしよう…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)単刀直入に問おう
君は雷神皇の関係者か？
(ｴﾌﾀﾙ)＜やはりマーリンは
何か感じ取ってしまったか…＞
＜けれど この学院に
入学が決まった以上＞
＜大ごとになって
入学取り消しになるのは困る＞
あ あの… 何を言ってるのか
よくわかりませんが…
ア アナスタシア！
僕はお腹が空いたなぁ
そうだ！ 昼食を食べに行こう！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？ あ はい
(ﾏ-ﾘﾝ)ちょっと君！
待ちなさい！
(ｴﾌﾀﾙ)えーっ!?
アナスタシア
誰だか わかってなかったの!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
さっきのお方が 私の遠戚の
マーリン様だったんですね
お恥ずかしいことに
実は一度もお会いしたことがなく
(ｴﾌﾀﾙ)そうだったんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
マーリン様は魔王様の娘
親族からは10代前の当主が
前魔王様だと聞いていますので
(ｴﾌﾀﾙ)10代前…
＜ほとんど他人じゃないか＞
＜それだけ遠かったら わからないか＞
＜そりゃあマーリンとは似てないよね＞
＜それよりも
どうしてマーリンが？＞
＜彼女はアルテナ魔法学院の
校長のはずなのに＞
＜なぜここに…＞
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)新入生諸君！
伝統ある我がクローネ魔法学院への
入学おめでとう！
今日から皆は
この学び舎の一員だ！
特待生クラスの皆も
さらに特別な生徒も
クラスや立場を超えて
魔導の道を共に学び
精進していってほしい
本日は 種族の垣根を超えて
アルテナ魔法学院校長の
マーリン学長にも
来賓としてお越しいただいた
(生徒たちのざわめき)
(ｴﾌﾀﾙ)＜なるほど…＞
＜そういう理由で
この学院に来てたのか＞
(ﾏ-ﾘﾝ)ご紹介に預かりました
アルテナ魔法学院で
校長を務めております マーリンです
魔導の道を歩む 皆さん
このたびは
ご入学おめでとうございます
(ｴﾌﾀﾙ)
＜ひとまずは ここの職員ではないので
ひと安心だけど＞
＜大ごとになる前に
式のあとにでも なんとかしなければね＞
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)それでは次は
新入生代表 答辞！
(ｴﾌﾀﾙ)＜そうだった！＞
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)
エフタル・オルコット！
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル!?
(ｴﾌﾀﾙ)は はい…
＜まずい…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)＜絶対に これはまずい！＞
＜この状況で名前を知られちゃったら
確信を持つだろ!?＞
(生徒)四皇と同じ名前とか
何者だよ？
(生徒)あれが噂の
座学歴代トップ合格の特別待遇生か
(ｴﾌﾀﾙ)＜ああ～…＞
＜マーリンに
余計な情報を聞かせるな！＞
(足音)
(ｴﾌﾀﾙ)あっ…
(生徒たちの話し声)
(生徒)ねぇエフタルくん
特別待遇生って カッコいいね！
(ｴﾌﾀﾙ)＜まずいことになったな…＞
(生徒)どこのお生まれなの？
(生徒)彼女とかいるの？
(生徒)エフタルくん かわいい～！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)＜ご主人様を見つけたのは
私の方が先なのに…＞
(近づく足音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ…
(テーブルを叩く音)
(生徒たちのどよめき)
(ｴﾌﾀﾙ)えっ!?
(生徒)マ マーリン様…
(生徒)わ 私たちはこれで…
(生徒)し 失礼しま～す！
(生徒)エフタルくん またあとで！
(生徒)あれマーリン様？
(生徒)ひえ～…
(生徒)どうした!?
(ﾏ-ﾘﾝ)君について
いろいろ聞かせてもらった
名前はエフタルくん…
で いいのだよな？
(ｴﾌﾀﾙ)あ はい…
＜なんか昔に比べてマーリン＞
＜性格がキツくなっているような
気がするな…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)君は…
生まれ変わりという
言葉を知っているか？
(ｴﾌﾀﾙ)なっ！
＜この子は昔から
勘がよかったんだけど＞
＜いきなり
核心をつかれてしまったな…＞
アハハ… 生まれ変わり？
なんのことでしょうかね？
(ﾏ-ﾘﾝ)君の試験結果を
見せてもらった
まるで伝説の四皇が
お遊びで入学試験を受けたかのような
点数だった
＜それに加えて
ここの教員のほとんどが＞
＜君の答案の解答はあっていても＞
＜解答過程が
理解できなかったみたいだ＞
なぜか わかるか？
(ｴﾌﾀﾙ)えっ あ いえ…
(ﾏ-ﾘﾝ)君の解答は
400年前の魔術理論に則(のっと)って
解答されていたからだ！
この状況を
どう説明するつもりだ？
(ｴﾌﾀﾙ)そ それは…
＜そんなことになっていたとは…＞
＜簡単な問題ばかりだから
タイムギャップを考えてなかった＞
(ﾏ-ﾘﾝ)似ているんだよ
(ｴﾌﾀﾙ)え…
(ﾏ-ﾘﾝ)君は
私の大切な人にな…
おっと すまないエフタルくん
師匠に関わる事案だと
つい熱くなってしまってな…
生まれ変わりというのは
飛躍した話としても
君は伝説の四皇のエフタル様と
特別な縁がある
そして私から逃げたのは
その関係で顔合わせしたくない
何かがあったからだろう？
私はそう踏んでいる
(ｴﾌﾀﾙ)うん！
生まれ変わりで正解！
よくわかったねマーリン！
(ﾏ-ﾘﾝ)えぇっ
じゃ じゃあ あなたが…
(ｴﾌﾀﾙ)＜と言ってあげられれば
苦労はしないんだよ マーリン＞
(生徒)なんの話？
(生徒)どういうこと？
(生徒)四皇？
(生徒)魔族なのか？
(生徒)エフタルって…
(生徒)そういえば
バトルロイヤルにも たしか…
(生徒)なんかあるな…
(ｴﾌﾀﾙ)＜僕はただ
魔導の追求をしたいだけなんだ…＞
(生徒たちのざわめき)
(ｴﾌﾀﾙ：小声)じ 実はですね…
(ﾏ-ﾘﾝ)ん？ なんだ
(ｴﾌﾀﾙ：小声)あの雷神皇には
愛人がいたんですよ
(ﾏ-ﾘﾝ)あ… 何っ!?
あ 愛人だと!?
(ｴﾌﾀﾙ：小声)は はい
＜納得できないなら
欲しがるストーリーをあげればいい＞
＜かの雷神皇には
密かに愛した女性がいました＞
そして その愛人と雷神皇との間に
できた子の存在は
一切公表されることは
ありませんでした
ですが…
＜その子は適性が抜群で＞
＜雷神皇は人知れずに
自らの魔導のすべてを＞
＜その子に教え込んでいたのです＞
＜その子は世間体から
人里離れた山奥に居(きょ)を構え＞
＜その一族は
半ば世捨て人のように＞
世間と断絶して
魔導を磨きました…
(立ち上がる音)
(ﾏ-ﾘﾝ)待て！
そんなものいるわけない！
私は聞かされていない！
(ｴﾌﾀﾙ)なら…
彼は魔法の才がなく
失意の中で死亡してしまった…
それは知って… むぐっ!?
(ﾏ-ﾘﾝ：小声)四皇という
権威そのものに関わる問題であることから
一般的に伏せられている事項だ！
(生徒)何なに？
(生徒)四皇？
(ﾏ-ﾘﾝ)こんな面前で言うでない！
だが そんなことを
知っているとなると…
エフタルくん
君は本当に…
(ｴﾌﾀﾙ)ええ…
そうです
第13代エフタル・オルコット
それが僕です
世間一般では
僕たちの存在は
知られていないようですが
＜すまないマーリン
これで納得してくれ！＞
(ﾏ-ﾘﾝ)なるほど…
そんな大切なことを知らされていない
寂しさは少々あるが…
(ﾏ-ﾘﾝ)わかった…
(ｴﾌﾀﾙ)おお！
(ﾏ-ﾘﾝ)そして同時に… フッ
どちらが本物か
試したくもなってしまった
(ｴﾌﾀﾙ)え？
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様の示した道を進み
最強を目指すのは
君の一族だけではないのだよ
そして魔導を磨き続けたのも
君だけではない
(ｴﾌﾀﾙ)＜そうだよな…＞
＜マーリンは
400年前のあの日からも ずっと…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)ところで 午後からの模擬戦に
特別待遇生の君が出るんだろ？
(ｴﾌﾀﾙ)え… はい
(ﾏ-ﾘﾝ)その模擬魔術戦闘の場で
私と魔術比べをしないか？
(ｴﾌﾀﾙ)え… ええ!?
＜そんなことをしたら
絶対に目立つ…＞
＜というか おしまいだ！＞
＜まあ 断ればいいんだけど…＞
＜だけど…＞
＜俺は それ以上に…＞
お受けします！
＜俺は…＞
＜マーリンの400年を
見てみたいんだ！＞
♪～
～♪